Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kebahagiaan Abadi Bersamamu=
=Episode 18=
Xu Wanning.
Siapa kamu?
- Lepaskan aku.
- Minggir.
Lepaskan aku.
Bergerak.
Apakah masih sakit?
Tidak sakit kalau kamu di sini.
Terima kasih, Komandan Pei.
Chang'an kembali dengan suasana hati yang baik.
Tak seorang pun lagi yang mempersulitnya.
Kita adalah keluarga.
Ini yang seharusnya saya lakukan.
Baiklah. Istirahat dan pulihkan dirimu.
Aku harus pergi.
Saya tidak bisa membuka pintu ini.
Chang'an, Ruyi.
Apa yang kamu lakukan di pintu?
Buka, cepat.
Kuncinya hilang, Ibu.
Tidurlah di sini saja malam ini.
Bagaimana pun, kalian adalah suami istri.
Hei, kalian berdua.
Kamu mau pergi ke mana? Kembalilah.
Tunggu sampai aku keluar.
Kembalilah, Chang'an.
Dengan keterampilanmu,
membuka ini seharusnya mudah, kan?
Biasanya, ya.
Saya dapat menghancurkannya dengan mudah.
Tapi sekarang, aku…
Kita bisa keluar dari sini.
Hati-hati.
Komandan, Anda baik-baik saja?
Bangun.
Bagaimana? Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja. Bagaimana denganmu?
Saya baik-baik saja.
- Sebenarnya, mungkin tidak.
- Ada apa?
Lukamu jangan sampai terkena angin.
Saya akan menutup jendela.
Hah?
Baiklah, bagaimana?
Tampaknya baik-baik saja sekarang.
Bagus, asalkan baik-baik saja.
Mungkin
Kita tidak perlu ribut lagi.
Ayo kita saja
cukupkan untuk malam ini.
(Hanya satu malam tidak akan berarti.)
(Ngomong-ngomong, dia...)
Siapa kamu? Biarkan aku pergi.
Kau membawaku ke mana?
Putri?
Kau menyelamatkanku?
Terima kasih, Putri.
Aku tidak melakukan semua kesulitan itu
untuk menyelamatkanmu
hanya untuk beberapa kali bersujud.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Aku akan melakukan apa saja.
Saya akan.
Tidak perlu sejauh itu.
Ingat mantan istrimu,
Xu Wanning?
Orang malang itu.
Aku bisa mencabik-cabiknya.
Sangat bagus.
Ingat kebencian ini.
Aku akan memberimu kesempatan untuk membalas dendam.
(Xu Wanning,)
(kamu mempermalukan aku dan Ayah,)
(dan mencuri hati Heng.)
(Kamu sungguh licik dan penuh tipu daya.)
(Saya akan memastikan Anda gagal.)
Apa yang sedang kamu lakukan?
Seekor nyamuk.
Ya. Seekor nyamuk.
Pada saat seperti ini?
Oh, ini dia.
Temanku,
Saya yakin ini adalah pertemuan pertama kita.
Aku ada urusan rempah-rempah denganmu.
Itulah sebabnya saya bertanya kepada Anda di sini.
Guru Xu,
cobalah dupa ini.
Luar biasa.
Ruyi,
apakah menurutmu Ibu menerima Guru sekarang?
Mungkin satu malam tidak cukup.
Kita perlu memberi mereka lebih banyak waktu bersama.
BENAR.
Kita butuh rencana lain.
Kalian berdua merencanakan sesuatu lagi?
Ibu, kamu sudah bangun.
Bukankah pintunya terkunci?
Ya, Bibi Ning, aku menguncinya rapat-rapat.
Kamu pikir trik kecil itu
dapat menghentikanku?
Guru, saya perlu belajar dari Anda dengan benar.
Setelah saya mempelajarinya, saya akan menguncinya dengan lebih baik.
- Kamu...
- Ruyi berarti kami salah.
Bagaimana aku harus menghukummu?
Ini kegagalanku sebagai tuan mereka.
Biarkan aku yang mengurusnya.
Kalian berdua, kemarilah.
Apa yang Anda pikirkan?
Anda seharusnya tidak melakukannya lagi.
Pergilah memotong kayu bakar sebagai hukumanmu.
Ya.
Itu saja?
Mereka hanya anak-anak.
Pelajaran kecil sudah cukup.
Tidak tidur nyenyak?
Apakah aku membangunkanmu?
Tidak, saya tidur dengan nyenyak.
Bahkan lebih baik dari sebelumnya.
Aku akan pergi memotong kayu bakar juga.
Komandan.
Lukamu tidak bisa basah.
Aku membawa salep penyembuh yang paling mujarab.
Biarkan saya membantu Anda.
Duduk saja diam.
Lebih baik aku melakukannya sendiri.
Nggak apa-apa. Duduk aja. Biar aku yang kerjain.
Ingin.
Meskipun kita memiliki kesepakatan gentleman,
kamu tidak bisa terus mengujiku seperti ini.
Saya tidak menguji Anda.
Benar, salepnya agak perih.
Aku akan bersikap lebih lembut.
TIDAK.
Maksud saya...
SAYA...
Lagipula, aku seorang pria.
Tapi saya dengar kamu...
Bukan begitu?
Jadi Anda juga berpikir begitu?
Itulah yang dikatakan semua orang.
Xu Wanning, Anda tahu farmakologi.
Apakah kamu tidak punya penilaianmu sendiri?
Aku tahu sedikit,
tapi aku tidak bisa menilai
hal semacam itu.
Dengan baik,
Pria tampaknya sangat peduli dengan hal itu.
Tapi menurutku
integritas lebih penting dari segalanya.
Bagi saya, hal-hal lainnya
tidak penting.
Jadi jangan meremehkan dirimu sendiri.
Tidak apa-apa.
Tampaknya Anda salah paham terhadap saya.
Mengapa tidak
cari tahu sendiri hari ini?
Mustahil.
Namun mereka mengatakan...
Anda percaya apa pun yang mereka katakan?
Komandan.
Komandan, Nyonya.
Seseorang dari keluarga Xu mengirim kabar,
meminta kalian berdua untuk datang.
Ada apa, Bibi? Ada apa ini?
Wanning, kamu akhirnya sampai di rumah.
Tahukah kamu?
Mereka telah memblokir pintu sepanjang pagi,
mengatakan mereka akan mengambil toko kami.
Apa?
Dimana Ayah?
Sejak Guru kembali,
dia tidak terlihat sepanjang hari.
Dimana Xu Weishan?
Jangan berpikir bersembunyi
akan membantumu keluar dari masalah ini.
Dia berjanji
memberi saya toko ini sebagai jaminan.
Jika saya tidak bisa mendapatkan akta tersebut hari ini,
Aku tidak akan pergi.
Tuan Wang, apa yang Anda bicarakan?
Ayah saya tidak akan pernah menjanjikan hal itu.
Itu saya tidak tahu.
Dia bilang ini mendesak
dan mengambil lima puluh ribu tael dariku.
Serahkan akta tersebut
atau kembalikan uang saya sekarang.
Jangan buang-buang waktuku.
Tahukah Anda dengan siapa Anda berbicara?
Beraninya kamu?
Menyukai...
Komandan Pei.
Harap menilai dengan jelas.
Ini ditulis oleh Xu Weishan sendiri.
Itu memang tulisan tangan ayahku.
Saat ini ayah saya hilang.
Ketika kami menemukannya,
kami pasti akan menyelesaikannya.
Saya menyadari masalah ini.
Bangun dan kembalilah sekarang.
Ya, Tuan.
Bagaimana Guru bisa berutang sebanyak itu?
Apa yang harus kita lakukan?
Bibi, kita harus
temukan Ayah terlebih dahulu.
Komandan,
seseorang mengatakan mereka melihat Guru Xu
di tempat kesenangan.
Apa?
Mungkinkah dia mengambil selir?
dan menghabiskan segalanya?
Bibi, tenanglah.
Lihat,
kita akan pergi dan melihatnya sendiri.
Ayo pergi.
Di mana dupa saya?
Saya sudah membayarnya.
Dimana dupa saya?
Saya sudah bayar.
Dimana letaknya?
Ini dia.
Komandan, dia ada di sini.
Ayah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan ambil dupaku.
Dupa Hongzhen.
Ayah jelas
kecanduan Dupa Hongzhen.
Apa yang sedang terjadi?
- Komandan.
- Anda menyimpan obat terlarang di sini?
Komandan, saya tidak bersalah.
Dia selalu datang sendirian
dan tidak pernah membiarkan siapa pun masuk.
Dia hanya memberi tip sedikit.
Kami tidak tahu apa pun tentang ini.
Siapa saja yang menemuinya?
SAYA...
Saya hanya melihatnya sekali secara tidak sengaja.
Orang itu adalah
salah satu anak buah Pangeran.
Tinggalkan kami.
Itu benar-benar sang Pangeran.
Semua orang, lihat? Apa aku salah?
Xu Wanning tidak setia.
Dia menceraikan saya, suaminya.
Hanya agar dia bisa bersama pria ini.
Lihatlah, semuanya, perhatikan baik-baik.
Dia memanjat
ke keluarga Marquis sebelumnya,
dan sekarang dia melekat pada Komandan.
Jangan lupa beberapa hari yang lalu,
bahkan Pangeran hampir menikahinya.
Benar-benar berbakat, bukan?
Mungkin itu toko Xu?
menjual afrodisiak?
Temanku,
Anda benar.
Aku menikahinya saat itu
karena afrodisiak tersebut.
Satu langkah bodoh, penyesalan seumur hidup.
♪Pintu rumah tua itu tetap
tertutup rapat♪
♪Salju menutupi meja batu di depan♪
♪Kamu dan aku yang pernah tertawa♪
♪Sekarang hanya aku yang tersisa sendiri♪
♪Kepingan salju jatuh, mengaburkan pandanganku♪
♪Seolah mencoba menyembunyikan perpisahan ini♪
♪Namun rasa sakitnya terasa begitu nyata♪
♪Tumbuh lebih tajam di salju♪
♪Salju turun di seluruh kota,
memenuhi hatiku♪
♪Angin dingin berhembus
melalui sudut yang sepi♪
♪Pecahan batu giok melayang
di salju yang berkelok-kelok♪
♪Hatiku tenggelam
ke dalam sungai beku yang luas♪
♪Waktu terus berjalan
seiring turunnya salju berulang kali♪
♪Sama seperti kekejamanmu yang tak berujung♪
♪Cabang-cabang yang membeku mengibaskan debu bintang♪
♪Ini adalah pengabdianku yang tak berujung padamu♪
♪Salju turun di seluruh kota,
memenuhi hatiku♪
♪Putih murni itu adalah kerinduan yang tak berujung♪
♪Angin tak dapat menyebarkan salju,
ia menumpuknya menjadi kepompong♪
♪Menjebakku di musim dingin ini♪
♪Salju memenuhi kota,
melayang menuju cakrawala♪
♪Membawa pergi kesedihan perpisahan♪
♪Aku berlama-lama sendirian di salju♪
♪Menunggu takdir
yang takkan pernah datang♪